Qual o conceito de Cloud Computing?

De uma forma simples, cloud computing, ou computação na nuvem, é uma tecnologia que permite acesso remoto a softwares, 
armazenamento de arquivos e processamento de dados por meio da internet. É uma alternativa para você acessar dados importantes
de qualquer computador, em qualquer lugar.

- Nist -
- O que é?
- Quais as ofertas
- Quais os "deploys"
- Caracteristicas

1 - Self-service
2 - Acesso a "internet"
3 - ''Pool" Recursos
4 - Elasticididade 
5 - Mansurado => Pago de uso

SAAS = Analogia(Jantar de Pizza)
PAAS = Analogia(Delivery)
IAAS = Analogia(Comida Congelada) 

[ONP] => Pizza caseira
ON-PREMISES

. Public Clound
Hybrid Clound
. Private Clound
